OK: Parameter jam input
	- belum ada parameter jam input
	- belum bisa dicoba jika penginputan diluar jam yang telah ditentukan
	
	Sudah ditambahkan, untuk men-set parameter jam nya masuk sebagai Admin, set Configs parameter

MEMO REQUEST (MR)
OK 1. MR dibuat tgl 12/7/2011 dan disetujui pada tgl 13/7/2011, saat MR dicetak maka tanggal pada MR tersebut adlh tgl  
   saat MR tsb dibuat, seharusnya tgl yg tercetak pada MR adalah tgl persetujuan yaitu tgl 13/7/2011
   
   Mohon info ini persetujuan oleh siapa? pimcab atau gs/it admin ?
   sudah ok , tanggal MR diupdate ketika MR disetujui oleh GS Supervisor untuk diproses ke GS Admin atau FA Management

OK 2. sesuai hasil meeting tgl 23/6/2011 (point 2)
   pada saat MR sudah masuk ke GS Admin pilihan hanya ada 2 yaitu movement & procurement, 
   seharusnya sesuai kesepakatan ada satu pilihan lagi yaitu Cancel
   
   Sudah ditambahkan, tombol Cancel membuat blank tombol Movement dan Procurement
   

DELIVERY ORDER (DO)
OK Field untuk PO Filter belum berfungsi
- Saat DO diapprove tidak ada notification ke operator procurement
- Saat dilakukan pemeriksaan PO yang statusnya sdh "DONE" user masih 
  dapat melakukan input NEW DO dgn PO yg sama (seharusnya hal ini sudah tidak boleh terjadi)

PURCHASE ORDER (PO)
- MR yang telah di reject masih dapat dijalankan untuk proses pembuatan PO (seharusnya MR yg telah 
  di reject tidak dapat diproses pembuatan PO)
  
  Mohon info darimana MR tsb bisa dijalankan jadi PO.
  Di View sudah tidak ada tombol Create PO.
  Di Create PO tidak bisa dilihat MR detail yang sudah Reject.
  
  
OK PO dgn pembayaran Termin : pada saat PO dicetak tidak ada keterangan secara detail bahwa PO tsb dibayarkan 3 termin
	Pada saat pencetakan PO, sudah ada Informasi Termin pembayaran di atas baris Terbilang
	
OK PO disertai down payment : pembuatan PO yang dilengkapi dengan input pembyr DP pada saat PO dicetak 
  informasi bahwa PO tsb hrs ada DPnya tidak ada/tidak tercetak
	Akan ditambahkan
	
- MR yang statusnya movemen seharusnya tidak tampil di user procurement melainkan harus tampil di FA management

	
OK PO tdk dapat di cetak ulang/harusnya bisa di cetak ulang dengan diberi tanda khusus (status sdh send supplier)

	
OK Cancel/Reject PO : PO yang di Reject/Cancel tidak diketahui siapa yang melakukan cancel/reject 

	Sudah ditampilkan
	
- Tampilan Print Out PO masih harus direvisi, karena ada informasi yang double-double

	Mohon info bagian mana saja yang double/perlu dirapikan

DELIVERY ORDER (DO)

masih ada yang harus diperbaiki
- Modul DO List (Belum Berfungsi)

	Sudah 
	
- Pada saat dilihat pada DAFTAR DO  terdapat beberapa DO yang harus disetujui oleh "procurement supervisor" 
	contoh : Daftar  DO yg harus disetujui  terdiri dari 
	1. PT. Penta Print
	2. PT. Borneo
	3. PT. Borneo
	Pada saat Procurement Supervisor memilih nomor 2 "PT. Borneo" namun informasi yang ditampilkan pada menu 
	selanjutnya bukanlah nama PT Borneo tapi nama PT Penta Print keterangannya sbb
	- Nama Supplier PT. Penta Print
	- Perincian barang adalah barang-barang yang dipesan di PT. Borneo

FIXAS
Register Fixas
- pada saat dilakukan pemeriksaan history di cabang cipinang  atas 1 buah kursi kerja maka informasi  yang ditampilkan adalah 
1. related MR atas barang  dari beberapa cabang, seharusnya hanya menampilkan MR dari cabang cipinang atas permintaan barang tersebut
2. related DO atas barang tersebut menyebutkan menyebutkan beberapa nomor DO, seharusnya nomor DO yang ditampilkan hanya nomor DO yang melekat atas barang itu saja

Curency
- Fixas yang dibeli dengan mata uang asing, pada saat dilakukan register fixas mata uang tersebut tetap/tidak berubah (mata uang tetap USD tapi sudah dikalikan dengan kurs)
- Fixas yang statusnya sdh di register sebagai asset di cabang, namun pada saat dilakukan pencetakan laporan fixas di cabang tersebut data tidak ada

INVENTORY (Stock Management)
- Tidak ada notification Cancel/Reject dari supervisor 