
Proses invoicing
ADS- terdapat field2 yg seharusnya tdk dpt dirubah masih dapat dirubah seperti curency, nama vendor dll
ADS- proses penghitungan dari mata uang asing ke rupiah masih belum benar (formulanya masih belum benar"

Fixas
YUD 1. Keterangan "Next Page" pada Laporan tidak dapat berfungsi "Blank"
OK YUD 2. Modul laporan masih ada yang harus diperbaiki karena fungsi search berdasarkan kode barang/jenis barang belum ada
OK(beda ip) 3. Notification pada MR yang diisi oleh "operator" tidak terlihat pada saat supervisor akan melakukan approval
OK WIL 4. Fixas yang sudah disetujui oleh Fincon untuk dihapus namun masih tercatat sebagai fixas tanpa ada keterangan
OK YUD 5. User cabang tidak dapat melihat laporan fixas yang ada di cabang itu sendiri
OK WIL 6. Laporan writeoff/jual fixas tdk berjalan dengan sempurna (cancel, reject, notes disposal)


Hasil Tes oleh Fincon
OK - Tampilan untuk pembelian dgn  mata uang asing...walau ratenya sudah diubah namun pada tampilan data yang di sent to fincon spv tidak memperlihatkan kalkulasi perhitungan dalam IDR (pak daniel tahu yang sama maksudkan, karena saya test didampingin dengan beliau)

OK YUD -  Data belum dapat ditampilkan berdasarkan filter yang diminta.
Contoh: pada test kemarin menu yang mau dilihat adalah monthly depr report hanya untuk data s/d Juni….yang terjadi adalah data Agustus masih ditampilkan juga: tambah filter di controller: and date_of_purchase < date_end (y-m-15)

ADS - Proses depresiasi belum dilaksanakan, namun pada report depresiasi angka sudah bergerak (nilai buku asset tersebut sdah berubah)

OK WIL Tampilan nama halaman ketika kita masuk ke menu fixas masih belum ada, pada permintaan yang dahulu sepertinya sudah pernah diminta, namun untuk yang sekarang (sampai dengan test hari jumat ini) masih belum ada.

OK di report disposal date start ada 2
OK YUD validate invoice payment klau nol tidak bisa send to supervisor

movement blum ada note nya
